[Música]
familia
increíble directa se nos hemos marcado
hoy en teles al ceo lo estamos
reventando con 52 mil suscriptores
familia una cosa importante mañana
vídeo en el canal principal pero voy
pero bueno que siempre los vídeo de cara
principal pero el canal está muerto y
que desenterrarlos así que por favor
por favor revisar nuestras suscripciones
y si hay alguien que no la tenga que se
suscriba vale oye una cosa familia me
faltan 150 suscriptores en el canal
principal
150 suscriptores en el canal principal
para llegar a
424 mil
424 mil es la cifra que siempre he
soñado llegar
siempre he soñado con llegar a 424 mil
podemos llegar esta misma noche por fa
podríamos llegar esta misma noche por
favor
me da igual como la hagáis [__] las
cuentas de vuestras madres [__] las
cuentas de nuestro perro salir que
específica esa cifra pues me faltan 150
suscriptores no efe
yo he preguntado si podemos si no
podemos poner personas a ver si podía
ser favor
javi a cada rato cambian de sueño a ver
yo tenía ese sueño pero no
suscribo
a ver vamos a comentar
me habéis raya con esto toda la noche en
el chat que que mal ha tratado y vais a
río bots
los robots no me alimenta el nombre río
río no sería porque si tiene una doble o
sería el río bus jungle book
un dólar para paula igual una suv ya
sabes el precio abuelo no te puedo dar
un dólar por cada subs paulo
paula pero que que te voy a darte un
dólar
muchas gracias rey
la gente voy a darte un dólar tío si das
todo el asco riobó vale pues debo a ver
que lo que ha pasado digamos el chico
este que entró hace poco lo que lo
cogieron por un casino que metieron en
el en el equipo de ibai en la casa
debajo en el equipo como yo lo que sea a
gente con pocos espectadores y demás los
griegos vale por el río vos
aquí tenemos
donde están haciendo muy amigos
kiko vosotros qué pasa que estáis junto
a blas para
es lamentable trato es lamentable toda
tu vida
y con vosotros qué pasa qué estáis
juntos ahora
está la gente es
lamentable lamentable y vice lamentable
no fuera con él y le hizo lo mismo al
choca se mira
en serio
en serio este tío
este pienso que este es el experto
espero los [__]
pruebas
he dicho que hay juego diferente cuando
sale de la del apartamento de cero
el choque se ve y se dice parece otra
persona no nos parece que otra persona
pero escucharme
el señor me manda de teis y otra vez
tienes ganas de tocar la [__] el señor
me han mandado otra vez este clip de iba
hablando en el salsero pero sin hablar
del salsero
el choque es totalmente diferente ya no
es tan súbito en persona
hombre ya te digo a ver escuchar y ver
si algún se me ha ido dijo respecto del
choque
así que el chocas vive en madrid no
entonces iba a ir donde está haciendo el
programa ese como que al choca le da
tiempo diría a madrid o sea donde están
grabando el programa es el de la cocina
que le da tiempo de ir y volver
en el mismo día y vuelven chocas no hace
directo ese día para
lograban en barcelona varias personas en
directo
entonces chocas
va y viene y no hace directo ese día o
como
deja de ser string dos o tres días
no exime ese día
se fue de viaje de tres días por eso el
choque se ve diferente a bill son dos
personas
una vez que me estaba imponiendo varias
cosas pero esta es la que tiene más
lógica
el de que son dos personajes que hay un
puesto no se fue tres días de descanso o
descanso un día es el ave fue volvió
pero la implicación es esta de coach y
coaching por eso él choca se ve
diferente xavi son dos personas ya no
tienen que grabar más pero entonces el
programa que he grabado todos a todos
los programas los agrava el mismo día no
es en directo
o sea lo han grabado todo el mismo día
sólo ha sido un programa
a ver pero cuántos programas o
cuántos episodios o
o son muchos y lo han emitido y los
están emitiendo poco a poco como
es en vivo
más si lleva la misma ropa es un solo
directo de varias horas
a granel pulsado
y los que quedan vivac hoy si puedo me
voy a ver la velada si no pues en casa
pues la velada amigos esperemos que haya
muchas entradas a la venta y como digo
bueno pues que solamente las compren o
accedan a ellas los que de verdad se lo
puedan permitir permitir y tengan
ilusión de venir a la velada porque
realmente lo vais a poder seguir de
manera gratuita en tweets vale yo sé que
evidentemente pues de manera presencial
gana está como más guapo pero no os
preocupéis vais a poder ver sin
problemas queréis que las entradas de la
velada de boxeo se van a acabar rápido
yo tengo la sensación de que sí pero no
lo sé la verdad van a costar dinero
estas no van a ser gratis no vuelvo a
poner garantiza algo en mi vida primero
porque me encanta el dinero y me quiero
comprar un ferrari es broma
de verdad lo de
porque la pilla a la gente que luego la
tira
[Música]
ponerlos gratis chavales la mayor oleada
que he hecho yo en mi vida porque claro
al ser gratis todo el mundo otro le ha
claro hay un pavo en colombia que dice
yo no voy pero me pilló echó a tomar por
culo estaba limitado no creo que sólo
podía aspirar es estrés y mucha gente lo
hizo porque al final internet pues está
lleno de hijos de [__] y realmente
solamente por perjudicar a alguien que a
lo mejor sí que puede ir hay gente que
lo pilla pero bueno evidentemente estas
entradas sí que van a valer dinero
queremos hacerlo asequible para todo el
mundo pero bueno pensar que también es
una vez especial vales una vez al año
especial bueno esto mejor lo hago en
formato no tiene siempre vamos lo de río
es una broma tío sal literal se había
finalizado eso en twitter literal
[Música]